### 2025-05-02 tex/manuscript.tex
Fix: Party master, Mukhriz entries

\begin{center}
	\begin{minipage}{0.88\linewidth}
		\begin{center}
			\LARGE
			The Malaysian Election Corpus: Federal and State Election Results from 1955 to the Present\\[0.21in]
			\Large
			Thevesh Thevananthan\\[0.15in]  % ← Author name inserted here
		\end{center}
		\large 
		Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
	\end{minipage}
\end{center}

@@

\section*{Background \& Summary}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex\cite{ge00report} ea commodo consequat.

>>>>

\begin{center}
	\begin{minipage}{0.88\linewidth}
		\begin{center}
			\LARGE
			The Malaysian Election Corpus: Federal and State Election Results from 1955 to 2025 \\[0.21in]
			\Large
			Thevesh Thevananthan\\[0.15in]  % ← Author name inserted here
		\end{center}
		\large 
		Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
	\end{minipage}
\end{center}

@@

\section*{Background \& Summary}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex\cite{ge00report,ge01report,ge02report,ge03report,ge04report,ge05report,ge06report,ge07report,ge08report,ge09report,ge10report,ge11report} ea commodo consequat.
